Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Matin!
Mangez pendant que c'est encore chaud.
Liang Nian'er
Cong, qu'est-ce qui ne va pas ?
Êtes-vous d'accord?
Le patron Zhang a amené le jeune streamer.
Ils sont tous en bas maintenant.
Dépêche-toi!
Allume ta lumière,
et tout votre équipement.
Nous devons satisfaire le client.
Tout dépend de vous.
Tu me fais toujours faire des heures supplémentaires.
Et pas de paiement des heures supplémentaires.
Ils m'ont embauché et ont renvoyé trois autres personnes.
Monsieur Li, pouvons-nous entrer ?
Oh, Monsieur Zhang, Monsieur Zhang !
Entrez, entrez !
Laissez-moi vous présenter tout le monde.
C'est notre meilleur ingénieur du son.
Liang Nian'er
Voici Zhang de Tianhao Culture.
Maintenant, laissez-moi vous présenter
la star de demain, Li Zhenggui.
Ce soir, l'audition de Xiao Zhen
est entre les mains du professeur Liang.
Hao, ce studio a l'air si délabré.
Les machines sont-elles fiables ?
Zhenzhen, c'est le meilleur studio de West City.
Ils font plus que des auditions.
Ils ont doublé de nombreux grands films.
Vraiment?
Pouvons-nous commencer à travailler maintenant ?
Poursuivre!
C'est parti, c'est parti.
Ceux
Cet ingénieur a l'air un peu idiot.
Est-ce qu'elle est à la hauteur ?
Les gens qui semblent ridicules
dans leur propre domaine
sont imparables quand ils deviennent sérieux.
Très bien, très bien, commençons.
Pourquoi le dîner n'est-il pas encore là ?
Je meurs de faim.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il y a pour le dîner ce soir.
Si seulement je pouvais cuisiner comme le professeur Liang,
Ce serait génial.
Ainsi, je n'aurais pas à manger des repas de travail tous les jours.
Ou commandez des plats à emporter tout le temps.
Où est le professeur Liang ? Il travaille toujours ?
Non.
Vous ne connaissez pas le client qui est venu aujourd'hui.
Connaissez-vous Zhang Haonan du groupe Tianhao ?
Je fais.
Il a amené un jeune artiste aujourd'hui.
Nommé Li Zhenggui.
J'ai entendu le professeur Liang tout à l'heure en studio
a donné du fil à retordre à Li Zhenggui.
Venez, asseyez-vous.
Prends de l'eau.
Faisons maintenant un test d'étalonnage.
Je vais compter à rebours à partir de trois.
Veuillez parler dans le micro.
et dites « test » trois fois.
Trois, deux, un.
Essai.
Trois fois, s'il vous plaît.
Tester, tester, tester.
Très bien, préparez-vous, commençons.
Je suis venu tôt, pas besoin de me cacher.
Face à tous ces rebondissements.
Jugement réel flou et flou.
Mais nous avons la compagnie de l'autre.
Chaque dîner atténue mes regrets.
La lumière du soleil brille toujours, apportant de la chaleur.
Est-ce que ça marchera ?
Ne t'inquiète pas.
Je suis arrivé tôt, pas besoin d'esquiver.
Face à tous ces rebondissements.
Jugement réel flou et flou.
Mais nous avons la compagnie de l'autre.
Chaque dîner.
Les compétences du professeur Liang
sont vraiment impressionnants.
Monsieur Zhang, sortons.
Pour discuter du calendrier à venir.
Allons-y.
La lumière du soleil brille toujours, apportant de la chaleur.
Ce Li Zhenggui,
d'abord aussi Zhang Haonan dans un bar.
Le lendemain, Zhang a dit qu'il la rendrait célèbre.
Et maintenant,
il l'a amenée dans notre studio pour enregistrer.
Que M. Zhang,
promet de rendre trop d'artistes célèbres.
Je ne m'attendais pas à ce que le professeur Liang, habituellement si patient,
être si féroce quand on est en colère.
Quelle nourriture savoureuse avez-vous commandée ?
M. Zhang a demandé d'apporter de la nourriture supplémentaire au professeur Liang.
Je suppose
Le professeur Liang doit avoir faim maintenant.
Je vais le lui apporter.
Tellement jaloux.
Cette Li Zhenggui, son chant est juste—
Vous n'avez aucune idée, une fois le mix terminé,
elle a même stupéfié Zhang Haonan.
Courbé
Pouvons-nous être payés ce mois-ci ?
Ne comptez pas sur Li Zhenggui pour ça.
C'est bon, le salaire ne pose aucun problème ce mois-ci.
Aucun problème à l'avenir non plus.
Parce que Zhang Haonan a déjà accepté
de signer un contrat de trois ans avec nous.
Trois ans ?
Oui.
Nian'er, tu as vraiment fait un excellent travail.
Cela fait trois ans depuis ta dernière augmentation, n'est-ce pas ?
Vous obtiendrez une augmentation ce mois-ci.
Cong, tu es là aussi.
Votre dîner est dans votre bureau.
Je vais d'abord manger.
Je meurs de faim.
As-tu dîné ce soir ?
Pas encore.
Va préparer le dîner pour Nian'er.
Les jeunes doivent être observateurs.
Professeur Liang
Voici votre dîner.
Non merci, je dois cuisiner à la maison.
Merci.
Je l'ai touché en premier.
Mais je l'ai vu en premier.
Alors chaque homme que tu vois dans la rue est à toi.
Ensuite, si vous touchez l'argent du distributeur, il est tout à vous.
Toi-
Patron, s'il vous plaît, coupez-le en morceaux, merci.
Tu es de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai rencontré une folle au supermarché.
Qui est la folle ?
Tu n'as pas acheté de poulet ?
Tu es de retour.
Le petit Zhenzhen est de retour.
Tellement fatigué...
Cette folle m'a volé mon poulet.
Combien de temps allez-vous continuer
cette guerre silencieuse ?
Je voulais juste aider avec quelques tâches ménagères.
Est-ce que ça vous a dérangé ?
Tout cela à cause de quelques tâches ménagères.
Vous deux, vous y travaillez depuis deux jours.
Nous ne pouvons pas laisser Li Zhenggui acheter des produits d’épicerie.
Chaque fois qu'elle fait du shopping,
elle fait presque exploser notre budget alimentaire
pendant des jours.
Elle dépense tout.
Je suis déjà super économe, ok ?
Chef, quand cuisinez-vous ?
Le petit meurt de faim ici.
Puis-je m'allonger ou pas ?
Préparation du dîner
il faut de la créativité comme un artiste,
et la compétence d'un serveur maître.
Il faut équilibrer les goûts de chacun.
Et une autre chose compte.
Vitesse.
Après tout,
ces deux-là sur le canapé meurent de faim.
Le thème de ce soir
c'est du poulet.
Deux plats de poulet.
Grande Assiette de Poulet,
Poulet Vapeur avec Fleur de Cordyceps.
Li Zhenggui aime la nourriture épicée.
Hui'er préfère les saveurs douces.
Commencez par du poulet cuit à la vapeur
avec de la fleur de Cordyceps.
Faire mariner les morceaux de poulet.
Deux cuillères de vin de riz parfumé.
C'est mon truc secret.
Arroser d’huile pour retenir le jus.
Enfin,
ajouter des fleurs de cordyceps fraîches sur le dessus.
Maintenant, il est prêt à être cuit à la vapeur.
Pendant que ça cuit à la vapeur, il est temps de faire sauter.
C'est ce qu'on appelle la gestion du temps.
Pommes de terre coupées en morceaux.
Rincez l'amidon de surface.
Coupez tous les ingrédients principaux.
Tout d’abord, caramélisez un peu de sucre.
Le caramel donne au poulet une
couleur brun rougeâtre alléchante.
Ne sautez pas cette étape.
C'est le son !
Toutes sortes d'épices et d'assaisonnements
entrez un par un.
La sauce Douban est un incontournable.
Le favori de Li Zhenggui.
Versez un peu de bière.
Laissez le houblon faire ressortir la douceur du poulet
.
Pommes de terre.
Poivrons.
Piyazi.
Oh, c'est de l'oignon.
Jetez-les tous dans la poêle.
Sauté.
Enrober uniformément le tout avec la sauce.
Couvrir et laisser mijoter.
Entre-temps,
vous pouvez préparer le troisième plat.
Découvrir et servir.
Enfin, réalisez les asperges
aux champignons.
Ceux à cuisson rapide vont en dernier.
De cette façon, une fois servi,
tout est brûlant.
Rien
vaut mieux qu'un dîner chaud
pour faire fondre la fatigue de la journée.
Le dîner est prêt, tout le monde !
Vous aimez le piquant ? Ceci est pour vous.
Vous aimez la douceur ? Ceci est pour vous.
Quant à moi, je prends tout.
Allons manger!
Attends, attends.
Aujourd'hui, célébrons d'abord.
Liang Nian'er a obtenu une augmentation !
Attends une seconde.
Comment sais-tu que Liang Nian'er
a eu une augmentation ?
Chut, je t'expliquerai plus tard.
Au dîner !
Allons manger!
Délicieux!
Ces pommes de terre sont tellement bonnes,
essayez-en !
Ces pommes de terre sont-elles épicées ?
S'ils sont épicés, dis-moi.
Manger.
Je veux du riz.
Acclamations!
Comment ça va, Petit Zheng ?
Très bon.
Attends une minute.
Pourquoi continuez-vous à l'appeler
Petit Zheng aujourd'hui ?
Je suis allé dans son entreprise pour un
test vocal aujourd'hui.
Tu détestes sortir, non ?
Mais je ne supporte pas son patron.
Pour réduire le personnel,
il donne toujours du travail supplémentaire
à Liang Nian'er.
Et pas de paiement des heures supplémentaires.
Ce Zhang Haonan—
Il ne t'a plus dérangé, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas stupide.
Je l'ai bloqué il y a longtemps.
Mais tu y es quand même allé,
Cela n'a-t-il pas affecté son travail ?
Grâce à elle,
J'ai vraiment eu une augmentation aujourd'hui.
Non, non, hé, vous deux,
peux-tu arrêter de parler en code ?
Ne pouvons-nous pas simplement être honnêtes ici ?
Voilà le truc.
Il y a quelques jours, vous deux
Ils se disputaient à cause des dépenses excessives de Li Zhenggui
en épicerie.
Elle pense que cent par jour
ne suffisent pas pour se nourrir.
Je pense que le vrai problème
nos revenus ne sont pas assez élevés.
Moi surtout.
Aucune augmentation depuis trois ans.
Je fais toujours des heures supplémentaires.
Et pas de paiement des heures supplémentaires.
Je suppose que Li Zhenggui voulait réparer
le problème à la racine.
C'est pour cela que tout cela s'est produit aujourd'hui.
Elle va dans mon entreprise.
Quoi qu'il en soit, peu importe ce qui se passe
pendant la journée,
la nuit,
nous méritons toujours le dîner le plus parfait.
Au dîner !
Je veux souhaiter—
Attends, laisse-moi finir en premier.
Je souhaite la paix dans le monde.
Puissions-nous obtenir des augmentations et faire fortune.
Bonne santé à nous tous.
Des appétits plus grands et meilleurs.
Et des pauses toilettes en douceur.
Nous n'avons pas encore fini de manger.
N'es-tu pas... lisse ?
Je suis très lisse.
Laisse-moi te montrer quelque chose.
J'ai appris ça lors d'un livestream.
Pas mal.
Rejoignez-moi.
Vas-y doucement, ne tombe pas !
Attendez.
Chut.
Ma mère.
Bonjour maman.
Pourquoi appelles-tu si tard ?
D'accord pas de problème.
On se retrouve dans quelques jours.
Au revoir.
Pourquoi ta mère t'a appelé si tard ?
Mes parents ne l'ont-ils pas découvert ?
à propos de mes fiançailles avec Wang Runze ?
Alors maintenant, ils sont tous anxieux
et je veux venir voir les choses.
C'est bon, c'est bon.
Cela signifie dans quelques jours
Maman viendra dîner avec nous.
Et tout le monde sera là.
Il suffit d'amener cette personne avec vous, c'est suffisant.
Vous n'avez pas rompu tous les deux ?
Ouais.
Ah, laisse-le partir.
Nous nous occuperons des affaires de demain demain.
J'ai presque oublié quelque chose.
Elle, Zhang Hui.
Ses parents espéraient qu'elle grandirait
être très doux et vertueux.
Pour qu'elle puisse se marier dans une bonne famille.
Mais les choses se passent rarement comme prévu.
Elle avait un petit ami grand et beau.
Ils étaient sur le point de parler de mariage.
Ils ont rompu il y a deux semaines.
Juste pour ajouter,
Zhang Hui travaille comme formateur dans une entreprise étrangère.
Je ne suis pas sûr des détails.
C'est probablement
comme ça.
Un, deux, trois, quatre.
Ici.
Quant à elle, Li Zhenggui, de Chongqing.
Elle et Zhang Hui sont des amis d'enfance.
Sauf aujourd'hui,
chaque fois que je la vois,
elle est soit allongée sur le lit, soit sur le sol,
ou sur le canapé.
Je soupçonne qu'elle est une enfant riche et choyée
qui est venu pour expérimenter la vraie vie.
Maman, quand peux-tu me transférer de l'argent ?
Je ne peux plus rien acheter ici maintenant.
C'est embarrassant.
Bonjour?
Bienvenue à tous ! N'oubliez pas de dîner !